are all of the time
mangrupakeun sakabéh waktu
it's going to be so easy to spell all
eta nu keur jalan jadi jadi gampang pikeun jampe kabeh
right I know and people like people will
katuhu kuring nyaho tur jalma kawas urang bakal
be like what's your last name I would be
jadi kawas naon ngaran tukang anjeun bakal jadi
like Richmond and then that'll be the
kawas Richmond lajeng nu bakal jadi teh
end of the computational alan did you
tungtung tina alan komputasi naha anjeun
allow him I did not know do you remember
ngidinan anjeunna kuring henteu terang anjeun apal
husband does see what the thing is right
salaki teu ningali naon hal nu geus bener
now people are like what's your name
ayeuna urang téh kawas naon ngaran anjeun
Sasha Jermaine Jermaine is how do you
Sasha Jermaine Jermaine nyaéta kumaha anjeun
spell that and then I do let's call that
Jampe nu lajeng abdi hayu urang nelepon yén
again okay Shh did you do it write it
deui oke Shh tuh anjeun eta nulis eta
down for ya
handap pikeun ya
where are you from last from Canada is
dimana anjeun ti tukang ti Kanada anu
where your parents from also Canada
dimana kolotna anjeun ti ogé Kanada
Canadian you're going back bliss away
Kanada nu nuju balik deui Bliss jauh
nyan though bliss away nyan that's cool
nyan sanajan Bliss jauh nyan éta cool
yes and actually in Lithuania just
enya jeung saéstuna dina Lithuania ngan
random fun family fact in Lithuania and
acak fun kanyataan kulawarga di Lituania jeung
in many countries I'm certain there are
di loba nagara Abdi tangtu aya
different last names for like females to
Ngaran panungtungan béda pikeun bikang kawas kana
males
jalu
really so dramatis is actually the male
bener kitu dramatis sabenerna jalu
version of the name I took my dad's last
versi nami abdi nyandak dad abdi urang panungtungan
name because we're in Canada and that's
ngaranan ku sabab urang geus di Kanada sareng éta
the whales but if I was in Lithuania my
nu paus tapi lamun ieu mah di Lituania kuring
last name would be
ngaran tukang bakal jadi
germ 18 because she's like a male and
germ 18 sabab manehna Éta kawas jalu jeung
female conjugation kind of yeah exactly
bikangna conjugation jenis hehehehe persis
interesting exactly cool using you can
metot persis niiskeun maké bisa
have a whole family people with
boga sakabeh jalma kulawarga kalawan
different last names
Ngaran panungtungan béda
whoa I get you know Robby son of mogh
whoa kuring narima anjeun terang Robby putra mogh
sort of the mole I'm son of fur goo as a
nurun tina mol Abdi putra goo bulu salaku
matter of fact
perkara kanyataan